Hãy tưởng tượng một nhà phát triển mới gia nhập đội của bạn vào thứ hai.
Họ mở máy tính xách tay và lập tức bỏ ra hai ngày để cài đặt những thông tin đó.
Không chỉ điều này là không hiệu quả,
Nhưng nó cũng tạo ra sự không nhất quán và không đáng tin cậy.
Nếu mỗi nhà phát triển có thể bắt đầu với một cấu hình đầy đủ,
Hoàn toàn phù hợp với môi trường trong vài giây?
Đó chính xác là điều chúng tôi sẽ làm trong clip này. Chúng ta
sẽ vào trạm làm việc của chúng ta,
mà chúng ta đã tạo ra.
Bây giờ, ở trạm làm việc Đám mây này, nơi chúng tôi đã tạo ra trong clip trước,
Tôi sẽ cài đặt một vài phần mềm, và tôi muốn
Hãy tạo nó như một hình ảnh đã được cấu hình sẵn.
Vì vậy, trong clip trước đây, chúng tôi đã cài đặt Google Cloud CLI.
Bây giờ hãy thêm một số nữa.
Nói rõ nhé.
Hãy cài kibctl. Nó đang được cài đặt.
Sẽ mất chút thời gian.
Bây giờ khi nó được cài đặt, tôi sẽ cài đặt một thư viện khác,
Hãy nói rằng Helm, nói sudo apt conglet cài đặt,
Hãy nói rõ ràng.
Bây giờ chúng ta hãy nói rằng sudo apt chủ nghĩa địa chất.
Bây giờ điều này sẽ cài đặt Terraform.
Bây giờ hãy thêm một tập tin mới.
Và tôi gọi nó là Dockerfile.
Bây giờ bên trong tập tin Docker này, hãy để tôi gõ một lệnh.
Ở đây, từ Asiasesoutheast1 người máy. pkg.dev.
Vì vậy, tôi cung cấp toàn bộ thông tin, và bây giờ tôi sẽ tạo ra
ảnh cho điều này ghi trong bảng điều khiển docker xây dựng ảnh  gốc dev:v1.
Và điều này sẽ tạo ra một hình ảnh cho tôi.
Bây giờ một khi bức ảnh này được tạo ra,
Bức ảnh này tôi sẽ đưa vào kho đồ vật.
Việc tạo ra hình ảnh này sẽ mất thời gian.
Một khi nó đã sẵn sàng, chúng ta sẽ sử dụng hình ảnh này sau này để
Tạo ra một trạm làm việc mới để tất cả các trạm làm việc mới mà chúng tôi
Tạo sẽ có môi trường chính xác và tất cả các cụ thể
Phần mềm đã cài đặt vào đó.
Bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã được hoàn thành.
Hãy để tôi chỉ cần xóa các màn hình, và bây giờ tôi muốn đẩy này
ảnh đặc trưng cho kho đồ họa.
Bây giờ để đưa hình ảnh cụ thể này vào kho đồ cổ,
Đầu tiên, chúng ta hãy tạo ra một kho cổ vật.
Vì vậy tôi đang nói rằng các hiện vật g Cloud
tạo kho hình ảnh trạm làm việc.
Bây giờ nó sẽ yêu cầu tôi rằng tôi chưa được đăng nhập.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ nói g Cloud auth đăng nhập để tôi sẽ nhận được xác thực.
Giờ thì việc xác thực được thực hiện, để tôi chạy lại lệnh.
Bây giờ nó đang tạo ra kho đó.
Bây giờ cất những thứ đã được tạo ra.
Bây giờ hãy đưa hình ảnh vào kho này.
Vì điều này, tôi sẽ sử dụng thẻ lệnh docker,
Và sau đó trong đó tôi sẽ cung cấp cho các hình ảnh rume.
Vì vậy, điều này cũng cho tôi một lỗi của không có thẩm quyền.
Vì vậy, hãy để tôi chỉ cần làm điều này, nói rằng g Cloud auth cấu hình lý do máy đánh bạc,
Và sau đó tôi cố gắng thêm vào giấy ủy quyền.
Nói đồng ý đi.
Bây giờ để nó chạy một lần nữa,
Và bây giờ bạn có thể thấy rằng nó đã bắt đầu đẩy này
ảnh đặc trưng trong kho đồ tạo tác.
Sẽ mất một lúc để đẩy toàn bộ hình ảnh này.
Một khi bức ảnh này được hoàn thành,
chúng tôi đã sẵn sàng để tạo ra các trạm làm việc sử dụng hình ảnh này.
Bây giờ điều này đã được đẩy thành công.
Bây giờ tôi quay trở lại với Google Cloud của tôi, và ở đây tại nhà ga, tôi sẽ gõ
trong lệnh nói tạo cấu hình trạm làm việc.
Lần này, tên của tôi được gọi là thiết bị kết nối.
Và quan trọng nhất,
ảnh hộp chúng tôi cung cấp ở đây là ảnh tự chọn mà chúng tôi
đã được tạo ra và đẩy vào kho cổ vật.
Bây giờ hãy nói rằng tạo.
Bây giờ điều này sẽ tạo ra cấu hình trạm làm việc. ♪ Và một lần ♪
chúng ta bắt đầu tạo ra trạm làm việc. Bây giờ
cấu hình của chúng ta được tạo ra.
Bây giờ hãy tạo ra trạm làm việc.
Vì vậy, hãy để tôi đi xuống các trạm làm việc ở đây.
Dưới cấu hình trạm làm việc, bây giờ tôi có thể nhìn thấy devcustomconfig.
Khi tôi đi vào khu vực của tôi, tôi có thể thấy tên cụm.
Và quan trọng nhất, dưới bức ảnh ngăn chặn,
Tôi có thể thấy hình ảnh mà chúng tôi đã đưa vào kho đồ vật.
Bây giờ ở trên cùng,
Hãy tạo ra trạm làm việc, và đặt tên cho trạm làm việc đó.
Và đối với trạm làm việc này, tôi chọn cấu hình mà chúng tôi đã tạo ra,
Đó là thiết bị hỗ trợ máy tính và nói rằng tạo hóa.
Bây giờ sẽ mất một lúc để trạm làm việc này được tạo ra.
Đây rồi.
Chúng ta sẽ click vào đây trên 3 chấm và nói Bắt đầu.
Sẽ mất một lúc để khởi động trạm làm việc đặc biệt này.
Một khi chuyện này bắt đầu,
Chúng tôi đi vào bên trong trạm làm việc này và xem liệu nó có các chấm mây mà
Chúng tôi đã thêm vào là tự động cài đặt có hoặc không.
Bây giờ trạm làm việc của chúng tôi đã bắt đầu.
Để tôi vào phòng làm việc.
Giờ để tôi mở cửa ga.
Và bên trong nhà ga,
Để tôi kiểm tra xem Google CL của chúng tôi đã được cài đặt hay chưa.
Chúng ta chỉ có thể gõ vào để nói sự đảo ngược của đám mây và nói Enter. Để chúng ta có thể
Xem Google Cloud đã được cài đặt ở đây.
Chúng tôi lắp đặt tất cả những thứ này.
Vì vậy, đó là cách khởi động an toàn, nhất quán,
Môi trường phát triển sẵn sàng sử dụng trạm làm việc của Mây.